Il reste trois jours
avant le début de la sélection.
Dans son palais, le roi,
désormais guéri de sa blessure,
joue sans discontinuer au Gungi.
Échec.
Elle est épuisée
physiquement et mentalement.
Le roi devrait gagner
d'ici une ou deux parties.
Le Gungi × de × Komugi
On fait une pause.
On reprend dans 12 heures.
Ça va, je peux encore tenir !
Te vaincre dans ton état actuel
ne m'intéresse pas.
Tâche de bien récupérer.
Le roi, qui voulait continuer
de jouer même durant son traitement,
vient de revenir sur sa parole.
Cette fille est dangereuse.
Si on ne fait rien...
elle deviendra gênante.
Bien, je vous laisse.
Pas de précipitation.
Si le roi est revenu sur sa parole,
c'est pour renforcer
ses convictions.
En battant une championne
au meilleur de sa forme,
il démontrera sa supériorité.
Si j'éliminais cette fille
maintenant,
le roi resterait
sur une défaite au Gungi.
Elle serait déifiée après sa mort
et demeurerait pour le roi
un être invaincu.
Quel idiot je fais !
D'un geste irréfléchi,
j'ai failli blesser le roi
de manière irréversible !
Je devrai m'infliger
une mort volontaire.
Une fois que j'aurai vu
le roi régner sur la Terre.
7 personnes entreront dans le palais
via l'appartement de Nov.
Moi, Shoot, Gon, Kirua,
Meleolon, Ikarugo et enfin Morau.
Quand le président
pénétrera dans le En de Pitô,
il aura quelques secondes
de retard sur nous.
On en profitera
pour séparer le roi de sa garde.
Gon, Kirua et Ikarugo
seront aux avant-postes.
Le premier réflexe de nos ennemis
quand ils nous verront
débarquer chez eux par surprise...
Protéger le roi en faisant
barrage de leur corps.
Sans doute en l'entourant.
Ce sera dur de les séparer.
C'est là que j'interviens.
Bon, vous avez des questions ?
Oui, au sujet de Pâmu.
On ne sait pas
ce qu'elle fait actuellement ?
Soit elle est morte,
soit elle se cache.
Elle nous contactera si elle sort.
Sinon, c'est l'autre option.
Elle préférerait se donner la mort
que se laisser capturer.
Elle y était résolue
en se rendant là-bas.
En cherchant à savoir où elle est,
nous insultons sa détermination.
Hé, t'abuses, là !
Gon se fait juste
du souci pour Pâmu.
- Et ça ne sert à rien.
- Répète un peu ?
À peine revenu
et tu me cherches déjà ?
Imaginons que Pâmu
ait été capturée vivante...
Il y a 99 % de chances
qu'ils sachent notre plan.
En allant là-bas,
nous nous jetterons
dans la gueule du loup.
Et on sera éliminés.
Alors, au lieu d'imaginer le pire,
l'important est de croire en Pâmu.
Ce que tu dis est sensé.
Mais ce que Gon sous-entendait,
c'est que si Pâmu a été capturée,
on peut encore changer nos plans.
Raté.
Dans ce cas de figure,
sa priorité serait de sauver Pâmu.
Pour la méthode,
il nous laisserait faire.
- Pas vrai ?
- Euh, oui...
Je comprends...
Je sais que tu es inquiet.
Durant notre opération,
tu devras l'oublier.
Trop y penser pourra nous faire
perdre quelques secondes
et faire échouer
l'ensemble de l'opération.
Il reste deux jours.
Pâmu nous contactera
peut-être d'ici là.
Oh, je vois.
Et là, si je tentais
un passage à droite ?
Utilisez plutôt ce cavalier.
Si vous équilibrez
attaque et défense au centre,
je serai plus ennuyée.
Il y a un temps et un lieu
pour avancer sans redouter le danger.
Vous ne me déstabiliserez pas
en faisant ça à chaque fois.
Je n'aime pas l'attentisme.
- Votre Majesté.
- Quoi ?
C'est à propos
d'un sujet confidentiel...
Ça m'est égal. Parle.
Le rassemblement national
aura lieu dans deux jours.
Le nombre de citoyens
à éliminer à Peijin
a crû bien plus que prévu.
Le temps sera beau le jour venu.
La sélection aura lieu sans accroc.
Et alors ? Viens-en au fait.
J'aimerais avancer
le calendrier de l'unification
qui aura lieu par la suite.
C'est tout ? Fais ce que tu veux.
Bien.
Nous pourrions alors partir
dès la sélection terminée.
Je n'aime pas me répéter !
Je t'ai dit de faire
comme tu voulais.
Ne reviens
que quand je t'appellerai.
Ça y est ?
Toi aussi, il t'a mis dehors ?
Bah, il faut patienter
jusqu'à la victoire du roi.
D'après toi, il n'y en avait
plus que pour quelques parties.
Non.
C'est pourtant
ce que tu m'avais dit.
Certes, le roi progresse
à une vitesse prodigieuse,
mais la fille aussi évolue.
Il m'est désormais impossible
de prévoir la situation.
La victoire du roi
reste une question de temps.
- Je l'espère.
- Mais oui.
Pas la peine de t'en faire.
Je suis sûre à 100 %
qu'il menait seul l'attaque.
C'est le même homme
qui a vaincu Leoru.
Le rapport de Werrufin
me l'a confirmé.
Tous ces soldats étaient
ses marionnettes de fumée.
Grâce à la complexité
de leurs mouvements,
il m'a littéralement enfumée.
Ses marionnettes étaient
moins nombreuses que les miennes,
mais leur qualité était supérieure.
J'ai envie de me battre.
Mais je ne peux pas bouger d'ici.
S'il pouvait venir jusqu'à moi...
On va maintenant entrer dans Peijin.
Il ne serait pas surprenant
que l'ennemi ait percé à jour Morau.
En agissant dans Peijin,
nous démentirons l'hypothèse
d'un loup solitaire.
En plus, la population
va se rassembler en masse
autour du palais.
Si on s'éclipse tous
juste avant le grand jour,
la garde pensera
que plusieurs ennemis
se sont mêlés à la foule
pour attaquer le roi.
Leur attention se portera
à l'extérieur du palais,
sur la population.
On débarquera alors dans le palais
par l'appartement de Nov.
Le roi sera ici, c'est certain.
Dans la salle du trône,
en train d'observer la sélection.
En est-on bien sûr ?
J'ai un doute.
Quelque chose cloche.
2, 1, 3, soldat.
4, 5, 1, cavalier.
8, 7, 2, général de division.
4, 3, 3, archer.
Elle attaque mes positions
sans me laisser le moindre répit.
Son intelligence croît.
2, 1, 1, cavalier.
6, 6, 1, lieutenant.
Mais elle ne tremble pas.
Au contraire, elle s'amuse.
Ses mains agissent instinctivement.
Cela signifie
qu'elle me devance encore
de plusieurs coudées.
Mais jusqu'où ira-t-elle ?
Majesté...
Je me sens
bizarre.
NINJA
Je ne peux pas l'arrêter.
Un flot inonde mon esprit
de coups tous plus géniaux
les uns que les autres.
Je vais devenir encore plus forte.
L'éveil ?
Le meilleur
est encore à venir.
Échec.
Pourrais-je faire une pause ?
C'est la première fois
qu'elle en fait la demande.
Il y a un problème ?
Non, mais j'aimerais
écrire dans ma chambre
tous les coups qui me viennent.
Tu es aveugle.
En fait, je vais aligner
des pions et non écrire.
Si je dispose les pions
sur le plateau,
je suis sûre de m'en souvenir.
Elle a retenu toutes nos parties ?
Entendu. Vas-y.
Merci !
Question stupide...
Son nom...
Hé !
Comment t'appelles-tu ?
C'est à moi que vous parlez ?
Tu vois quelqu'un d'autre ?
Je m'appelle Komugi !
Komugi ?
Et vous ?
Et vous, Majesté,
comment vous appelez-vous ?
Mon nom...
Comment...
Comment je m'appelle ?
Pitô !
Oui, qu'y a-t-il ?
- Pufu.
- Oui.
Yupî.
Oui.
Qu'y a-t-il ?
- Pufu.
- Oui ?
Oui. Toi, tu es Pufu.
Et moi...
quel est mon nom ?
Si je puis me permettre,
le roi est le roi.
Il n'est personne d'autre.
Il est unique.
Il y a beaucoup d'imposteurs
qui usurpent ce nom,
mais nous allons tous les éliminer.
Nous ferons en sorte
que la Terre entière
sache qui le nom "roi" désigne.
Ça, c'est une évidence.
Mais "roi" est un titre,
et un titre reste
une décoration, pas un nom.
Ton avis, Yupî ?
C'est un problème qui me dépasse.
Je n'ai pas de réponse
satisfaisante à vous offrir.
Pitô ?
Je crois que le plus important
est ce que vous ressentez, Majesté.
L'idéal serait
de vous donner vous-même
le nom
qui vous convient le mieux.
Certes...
Vous pourrez toujours
choisir un nom après la sélection.
Notre priorité
sera d'achever notre travail
demain sans accroc.
Majesté, qu'y a-t-il ?
Si quelque chose vous contrarie,
faites-nous-en part.
Nous sommes là pour cela.
Tout le corps de Komugi
était enveloppé de lumière.
- Komugi ?
- La joueuse.
Il connaît le nom
de cette créature.
Elle s'est éveillée.
Elle va rapidement
devenir plus forte.
Je parle de Gungi, bien sûr.
- Pitô.
- Oui ?
Si demain, nous soumettons Komugi
à notre procédé de sélection,
que se passera-t-il ?
Elle mourra.
La sélection est avant tout faite
pour ne garder
que des êtres
au physique et au mental de soldats.
Ne survivront
que ceux qui ont des aptitudes
de combat exceptionnelles.
Majesté, je vous en prie...
En rencontrant Komugi,
j'ai appris qu'il existait
différentes formes de force.
Par exemple, en venant ici...
Majesté, je vous en prie...
Cessez cela...
... j'ai tué un enfant.
Majesté, ne prononcez
surtout pas ces mots.
Si ça se trouve...
Ça ne vous va pas !
C'est indigne de vous !
... cet enfant aurait pu s'éveiller
en un domaine où il avait du talent.
Le roi tout-puissant...
J'ai coupé ce bourgeon.
... ne doit pas
se reprocher ses actes.
Je l'ai tranché
sans raison particulière.
Vous ne devez pas
parler plus avant !
Je suis...
le roi !
J'ai pris une vie
sans raison particulière !
C'est ce qui fait
ma force sans pareille !
J'apparais sans raison
et je dérobe aux autres
leur fragile force.
Je les piétine, je les détruis !
Telle est ma force !
La violence est
la force suprême de ce monde !
Je suis indigne
d'appartenir à la garde.
Pourquoi ?
À cause d'une erreur de jugement,
j'ai failli insulter le roi.
J'ai cru que le roi
regrettait ses actes
et d'autres stupides choses encore.
C'est parce que tu interprètes
toujours trop.
Oui, ce n'est que ça.
N'empêche, c'est vrai,
le roi a un peu changé
depuis l'arrivée de cette fille.
Oui, c'est un fait.
Si elle gêne le roi,
on n'a qu'à la tuer.
Ah...
Je m'étais aussi abaissé
à ton niveau intellectuel...
Oui...
Ma force
surpasse tout en ce monde.
Toutes les autres formes de force
ne représentent rien
face à la mienne.
De la poussière sur le bas-côté.
Komugi.
Ça vaut pour cette fille.
Elle est forte au Gungi.
Ce n'est qu'un jeu de plateau.
Je n'ai qu'à l'effleurer
pour en faire de la chair à pâté.
En clair, son sort
dépend de mon humeur.
Si l'envie m'en prenait,
même maintenant...
D'ailleurs, pourquoi je m'obstine ?
Je ne faisais que tuer le temps
avant la sélection.
La sélection aura lieu demain.
Ça suffit.
Je me suis assez amusé.
Je n'ai plus besoin d'elle.
Je vais la tuer. Maintenant !
- Merci infiniment.
- Pourquoi n'as-tu pas crié ?
Tu saignes.
Ici aussi.
Tu saignes de partout !
Bon sang... Quel être...
Quel être incroyablement faible !
Parce qu'il est encore tôt.
Je ne voulais pas vous importuner.
Tu ne me gênes en rien.
Qu'est-ce qui me prend ?
Tu es une hôte d'importance.
Qu'est-ce que je dis ?
N'étais-je pas venu
à l'instant pour la tuer ?
Pourquoi tu pleures ?
Pourquoi je ne la tue pas ?
Pardon !
C'est parce que...
personne n'a jamais été gentil
avec moi comme ça !
Qu'est-ce que c'est
que cette créature ?
Qu'est-ce que
je vais faire d'elle ?
Prochain épisode :
"Début de l'opération".
Votre Majesté Kirua,
un flot inonde mon cerveau
d'idées géniales et...
Alors, tout ira bien
dans les prochains teasers.